本字幕由CE家族社與DHR字幕組聯合製作  僅供學習交流之用
翻譯:季風號  譯校:羽夜  時軸:笨蛋  後期:扣醬  繁化:Misaki喵
願いことが一つ叶うとしたら  どうする
如果可以實現你的一個願望  你會如何選擇
歌手になりたい
想要成為歌手
お金がほしい
想要錢
永遠の命がほしい
想要永恆的生命
きっと色々あるだろう
一定有很多吧
でも  俺は
但是  我不同
おい  きいたかよ
喂  聽說了嗎
今日、転校生が来るらしいぜ
今天好像有轉學生要來喲
なんか  スゲー可愛いだって
據說  超級可愛的說
まじかよ!
真的假的
うちのクラスブスばっかだし  ラッキー
我們班上只有恐龍的說  lucky
俺の夢が叶ったぜ
我的願望終於實現了!
関係ねーな
毫無關係呢!
おい、はじめるぞ
喂!開始上課了
席に着け
坐下
先に転校生の紹介だ
先介紹一下轉學生
入れ
請進
はじめまして、紅鈴です
初次見面  我叫紅鈴
よろしくお願いします
請大家多多關照
かっっかわいい
好  好可愛
やべー  まさか、あんなにレベル高いとは
不好  沒想到竟然那麼可愛...
ちょっと、明日から学校楽しみかも
稍微  有點開始期待明天的學校了呢
あの、すいません
那個  不好意思!
お願いが
想請你...
あの、同じクラスメイトの人ですよね
那個  你是同一個班上的同學吧?
ああ、私のほうが覚えられてないか
啊啊  不記得我的事情了嗎
覚えてないわけがない
怎麼可能不記得!
まさか、俺を追いかけて?
難道是跟著我過來的?
あの、
那個
えっと、何?
那個  有什麼事情?
昨日、上に引っ越してきたんけど
我昨天剛搬到樓上
鍵壊れちゃって  困っちゃって
但是鎖壞了  稍微有點困擾...
鍵?
鎖?
私、携帯もなくで
我也沒有手機
あの、鍵屋さんを呼んでもらえませんか?
能幫忙叫一下修鎖的人嗎?
鍵...
鎖...
そりゃそうか
說的也是
俺  目当てなわけない
當然不可能是因為看上我了啊
あ、うん、いいよ、ちょっと  待ってて
嗯  好的  稍微等一下
まあ、いいか、話が出来ただけでも
嘛  也好  至少算是搭上話了
ありがとう  本当に助かりました
謝謝!真的幫了大忙了
そうだ  鍵屋さんが来るまで  ま...
對了  鎖匠來之前  在...
好き!
喜歡!
え?
哎?
なんてね
開玩笑的說~
早く、売店に行こう?
快點去福利社吧?
ああ、急がないとお昼食べない
不快點的話  中午又要沒吃的了
よく来たね
真的來了!
はい、お弁当、作って来たんだ
嗯  我做了便當來喔
はい、あん!
來 啊一一
美味しい?
好吃嗎
うん
嗯
あ、よかった!
啊  太好了
後ね、お味噌汁も作ってきたんだ
還有呢  我做了味噌湯來呢
そ...そう!
喔..喔
はい、どうぞ
來  請用
うん?どうしたの?
嗯?怎麼了
いや、そこはあんなただけ
沒事  那裡以前是這個樣子嗎?
違うの?
不是嗎?
いや、違わない  と思う
不  沒有什麼不同  我認為
変なの
真奇怪
そうだ
對了
ね、エイジ君、放課後はなにか予定ある?
欸  英司  放學後有什麼安排嗎?
いや、別に
沒有
よかったら、家来ない?
方便的話  來我家嗎?
あのね、今、家の両親いないの
那個  現在  我家裡爸媽都不在的說
えええ
哎?
そう言えば、鍵でなおったの?
對了  鎖修好了嗎?
なおってないよ!
沒有修啊
えええ  じゃ、どうするの
哎?  那要怎麼辦?
だって、最初から壊れてないもの
因為  一開始就沒有壞啊
えええ
哎?
さあ、鍵開いてるから入って
好了  開門進去吧
うん!
嗯
あああ!  何だ?
啊  什麼!?
どうしたの
怎麼了?
あ、いや!
啊  沒事
今何か!
剛才好像有什麼
ってか、何かこんなことは  前に有ったような
總感覺剛才的感覺  以前也經歷過
まだまだ、昨日したじゃない、ここで
昨天不是才做過嗎  在這裡...
いや、そうじゃなくで
不  不是那個
何か
好像忘了什麼
ほら、そんなこといいから速く入ってしましょう
好了  這種事情怎麼樣都好啦  快點進去吧
なんてね
騙你的!
私は紅鈴、あなたを殺して来た刺客よ!
我叫紅鈴  是來殺你的刺客喔
哎  怎麼了?
え?  どうしたの
夢を見ていたみたい
我好像做了一個夢
何の夢?
什麼樣的夢?
あれ、何の夢だけ
那個  什麼夢來著?
覚えてないの?
不記得了嗎?
うん
嗯
じゃ、思い出させてあげる
那  我讓你想起來吧!
あ、痛て!
啊  痛!
口切った
嘴巴破皮了
鈴、大丈夫か?
鈴  沒事吧?
おい、鈴!
喂  鈴!
エイジ様、違う!
英司大人  錯了!
違いますよ、それ
那個錯了喔
良いことは待つ（まつ）から松（まつ）の木に
好的事情要多一點  所以要綁在松上
良くないことは速く過ぎり（すぎり）りように杉（すぎ）木の枝に結ぶですよ!
要讓不好的事情快點過去  所以綁在杉樹的枝上
エイジ様は凶だったので、杉木の枝に結ぶほうがいいですよ
因為英司大人抽到的是凶  所以綁在杉樹上比較好喔
壱与も引いたんだろう
壹與也抽了吧
何だった
是什麼
大凶でした
大凶
あれ、壱与、それ松だよ?
哎?壹與  那個是松樹喲?
大凶だったんだろう
你抽到的不是大凶嗎
いいえ、これは松でいいんです
不  這個綁在松上就好了
なんでさ?
為什麼?
えっと、願いこと叶わず、待ち人来ない
願望不能實現  等的人不來
失せもの諦めよう、旅行やめよう
不見的東西就放棄吧  旅行也不要去
不要做生意  比賽必敗  努力學習
商い下がれ、  争うこと負ける  学問精進せよう
恋愛、今の人が最上  迷うな
戀愛  現在的人是最好的  不要猶豫
松で  いいですよね!
松  就好了吧
あ、触じゃだめ
啊  不要摸!
うん、どうした?
嗯  怎麼了?
お体の調子悪いですか?
身體不舒服嗎?
そうじゃないけど
不是那樣的
今、いや、先から何か
現在...不對  從剛才開始好像
なんだ思い出させない
怎麼回事  想不起來了
お兄ちゃん
哥哥
瀬奈
あれ、ここは?
嗯?這裡是
どこだ
哪裡
お客様、オーダーはお決まりなりました?
客人  Order決定好了嗎?
あ、はい!
啊  是
すみません、えっと
不好意思  那個
何になさいます?
你喜歡什麼
あ、そうだ!妹、瀬奈が来たオーダーするまで待ったいいですか
對了  等我妹妹瀬奈來了可以嗎?
おまえはいつもそうだなエイジ!
你一直是這樣呢!  英司
まったく、おまえには興味が尽きないよ
真是的  你可真是不會讓人失去興趣
何だ?
什麼?
瀬奈!
お願い  逃げて  お兄ちゃん
拜託了  快點逃  哥哥
私  もう諦めてるから
我已經放棄了
お兄ちゃん
哥哥
何ぼうっとしてる、お兄ちゃん?
為什麼一直在發呆啊  哥哥
え、あ、いや!
啊  沒!
もしかして、鈴ちゃん毎晩お兄ちゃん寝かせてないとか?
難道是  鈴姐姐每晚都不讓哥哥睡覺嗎?
えええ!
欸!!
毎晩じゃないわよ!
不是每晚啊!
ま、毎晩、私のエイジ様と!!
每  每晚  和我的英司大人!!
なんだ先の  瀬奈が
剛才是什麼?  瀬奈說了什麼?
うるさいわね!付き合ってるからいいじゃない
好煩  我們都在交往了  有什麼不行
いや、瀬奈は今元気でここに!
不對  瀬奈現在很健康
なんでないですよ!
才沒有這回事!
瀬奈が元気に?
瀬奈很健康?
あれ、何かおかしい
哎  有點不對勁
さあ、次はおまえの番だ、エイジ!
那麼  下一個輪到你了  英司
なに?
什麼!
もしかして、俺は、夢を見ているか?
難道說  我一直在做夢
いや!おまえがいるのは  今のおまえの世界
不  你在的地方是  當前的你的世界
今の俺?
當前的我?
おまえの置いてきた過去やおまえの思い描く夢は幻に過ぎない
你的過去和夢想都只不過是幻覺
おまえの過去や夢は今のおまえの世界から紡ぎ出されたものに過ぎない
你的過去和夢想只不過是從當前的你的世界編織出的幻覺
そして、ここはそんな幻い世界ではなく
然後  這裡並不是那麼玄幻的世界
今のおまえの世界だ!
是現在的你的世界喔
何が言ってるのか、よくわからない!
我不明白你在說什麼!
さあ!エイジ、今のお前は何を願う
好了  英司  現在你有什麼願望?
おまえの願いは
你的願望是什麼
今の俺の願い
現在的我的願望
俺は!俺は
..我..我要
願いことが一つ叶うとしたら  どうする
如果可以實現你的一個願望  你會如何選擇
歌手になりたい
想要成為歌手
お金がほしい
想要錢
永遠の命がほしい
想要永恆的生命
きっと色々あるだろう
一定有很多吧
でも  俺は
但是  我不同
おい  きいたかよ
喂  聽說了嗎
今日、転校生が来るらしいぜ
今天好像有轉學生要來喲
なんか  スゲー可愛いだって
據說  超級可愛的說
まじかよ!
真的假的
うちのクラスブスばっかだし  ラッキー
我們班上只有恐龍的說  lucky
俺の夢が叶ったぜ
我的願望終於實現了!
関係ねーな
毫無關係呢!
おい、はじめるぞ
喂!開始上課了
席に着け
坐下
先に転校生の紹介だ
先介紹一下轉學生
入れ
請進
はじめまして、紅鈴です
初次見面  我叫紅鈴
よろしくお願いします
請大家多多關照
かっっかわいい
好  好可愛
やべー  まさか、あんなにレベル高いとは
不好  沒想到竟然那麼可愛...
ちょっと、明日から学校楽しみかも
稍微  有點開始期待明天的學校了呢
あの、すいません
那個  不好意思!
お願いが
想請你...
あの、同じクラスメイトの人ですよね
那個  你是同一個班上的同學吧?
ああ、私のほうが覚えられてないか
啊啊  不記得我的事情了嗎
覚えてないわけがない
怎麼可能不記得!
まさか、俺を追いかけて?
難道是跟著我過來的?
あの、
那個
えっと、何?
那個  有什麼事情?
昨日、上に引っ越してきたんけど
我昨天剛搬到樓上
鍵壊れちゃって  困っちゃって
但是鎖壞了  稍微有點困擾...
鍵?
鎖?
私、携帯もなくで
我也沒有手機
あの、鍵屋さんを呼んでもらえませんか?
能幫忙叫一下修鎖的人嗎?
鍵...
鎖...
そりゃそうか
說的也是
俺  目当てなわけない
當然不可能是因為看上我了啊
あ、うん、いいよ、ちょっと  待ってて
嗯  好的  稍微等一下
まあ、いいか、話が出来ただけでも
嘛  也好  至少算是搭上話了
ありがとう  本当に助かりました
謝謝!真的幫了大忙了
なんてね!
騙你的
ここは?
這裡是
エイジ、星宮エイジ!
英司  星宮英司
世界を滅ぼした王だ!星宮エイジ!
毀滅世界的王  星宮英司
あ、何のことだ!
啊  你在說什麼!
私の両親わね  10年前の大破壊のせいで死んだの
我的父母  都在十年前的大崩壞中喪生了呢
だから、あなたは私の仇
所以  你是我的仇人
あなたにそれを伝えたかったの  殺す前に!
我只是想要告訴你這些而已  在殺掉你之前!
母は炎に焼かれて死んだ
媽媽被火焰給吞沒了
父はそれを助けようとして煙に巻かれて死んだ
爸爸回身去救媽媽被捲進煙霧中也死了
でもようやく仇が討てる
但是  終於可以報這份仇了
死ね!
去死吧!
待て!
等一下!
あれは事故だったんだ!
那是個事故啊!
わたとじゃ
我不是故意的
よく来たね!でもさよならだ!
終於來了呢  但是  永別了!
あれ  おれは
欸  我是...
お客様、  オーダーお決まりなりました?
客人  Order決定好了嗎?
オーダー
Order?
そう!おまえのオーダー、おまえの願い!
是的  你的Order  你的願望
俺の願い
我的願望
オーダー
Order...
私は男にしっぽはるちょろい女じゃない
人家才不是對男人搖尾巴的女人!
オーダー
Order
お願いです!撤退してください、エイジ様!エイジ様!
拜託您了  請先撤退吧  英司大人  英司大人
エイジ様!
英司大人!
エイジ
英司
僕はもともと墓守だね!
我本來就是個守墓人呢
この石神はお前を恨んで死んだ者達の墓石の集合体なのさ
這個石神就是憎恨著你而死的死者們的仇恨的集合體
僕の願いはこいつらの無念を晴らすことだ!
我的願望就是幫他們成佛!
よくも私の子供を
竟然把我的孩子殺了
俺はこんなに恨まれていたのか
我原來這麼招人恨嗎
悪いはお前だ
錯的是你
お前もこちに来い  エイジ
你也給我過來這邊  英司
こちらに来れば、瀬奈とずっと一緒だ
過來這邊的話  就能和瀬奈一直在一起了
オーダー!
Order
エイジ
英司
星宮エイジ
星宮英司
待て
等等
そうか  思い出した
是這樣啊  我想起來了
俺は星宮エイジ、世界を破壊して支配する
我是星宮英司  把世界破壞並支配的男人
さあ、次はお前の番だ!エイジ!
那麼  下面輪到你了  英司
デイジ!
DAISY
ようやく思い出したようじゃな!さあ、エイジ!
終於想起來了呢  那麼  英司
今のお前は何を願う、お前の願いは?
現在你有什麼願望?  你的願望是什麼
今の俺の願い、俺は、俺は
我現在的願望  我...我要...